គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣១]
ឈឺពោះ...
តើ Liu Yan ដឹងអំពីវាទេ?
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
ឆ្កួត?
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ Shen ។
ទោះបីជាព្រះ
ចង់​ឲ្យ Fang Zhou ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត
ទាំងព្រះ
ខ្មោចក៏មិនអាចបង្កើតវាបានដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដូច្នេះអ្នកបានលួចមឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ
ពី Biluo Palace
ដើម្បីរក្សារាងកាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន គ.
Liu Yan និងខ្ញុំបានទៅ Zhoudi Tower
គ្រាន់តែរកឃើញសាកសព Fang Zhou បាត់។
ខ្មោច Peony?
នោះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសាកសពរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ធ្វើឱ្យ Fang Zhou មានជីវិតឡើងវិញ
អាថ៌កំបាំងសំខាន់បំផុត។
លើកលែងតែ Shui Duopo និង Liu Yan
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
លួច​យក​សព​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីយើង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
Tang Liqi,
ធ្វើឱ្យ Fang Zhou មានជីវិតឡើងវិញ
មានន័យថា អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
សេន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
តើខ្ញុំយល់ទេ?
ត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណា
អារម្មណ៍របស់ឃាតកអាចជា។
អត់ទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចស្លាប់?
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
វាជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ម៉េច​ក៏​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ដូចជា Shei,
Zhong Chunji,
Gu Xitan និងអ្នកផ្សេងទៀត។
យើងនឹងខូចចិត្តប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
Fang Zhou ជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នកមែនទេ?
ចុះយើងវិញ?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Fang Zhou ខុសពីអ្នក
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ជា Fang Zhou ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
តាំង លីឈី។
តើវាមានតម្លៃទេ?
Shen អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដើម្បីសួរសំណួរនោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីជួយមិត្តរបស់យើង។
កញ្ជ្រោងខូច។
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល Fang Zhou គឺ​ជា​
ខុសពីខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ...
តើអ្វី...
អ្វី
ភាពខុសគ្នារវាងយើង?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ ទោះបីជាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយកុហក។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ជាមួយគាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តចំណងជើងរបស់អ្នកជាព្រះនាងទេ?
លោក Liu Yan ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅចេញ,
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទៀតទេ
ធ្វើជាព្រះនាង Lang Ya ។
ជាការល្អដែលអ្នកចេញមកដើរលេង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទម្លាយចូលទេ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ស្នាមសាក់មេអំបៅ។
តើអ្នកចង់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែម្តាយមានរួចហើយ
បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ដូចជាព្រះនាង Lang Ya ។
ជាការពិតណាស់
រាល់ព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ផ្គូផ្គងព្រះនាង Lang Ya យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូម្បីតែស្នាមសាក់មេអំបៅរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ស្ទើរតែដូចគ្នា។
ទៅសាក់របស់ព្រះនាង។
មែនទេ?
វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ទោះបីជាមានការចងចាំល្អបំផុតក៏ដោយ
ម្ចាស់ក្សត្រីខ្លួនឯងជាអ្នកបង្កើត
ស្នាមសាក់នៅពេលនោះ
ស្ទើរតែមិនចាំ
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ផ្អែកលើព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយមួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាអ្នកគឺជា
មិនមែនព្រះនាងទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបោកបញ្ឆោតអធិរាជ,
បូកនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ជាមួយ Fengliu Shop។
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​តួនាទី​នេះ​មក​វិញ
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ
​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មក​ដល់។
កុំគិតថាអ្នកអាចប្រើវាបាន
គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តាំង​តាំង លីស៊ី។
គំរាមកំហែងអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំមិនព្យាយាមគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
ជួយអ្នកយកគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ព្រះអង្គជាមហាសេដ្ឋី
នៃសភា Wanqiao,
Mister Fox នៃប្រាជ្ញាដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គាត់សង្ហា អាថ៌កំបាំង
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន,
និង​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់​។
នៅថ្ងៃនោះនៅ Xiuyu Peony Pavilion
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅលើគែម
នៃការបំបែក,
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចូលមក
ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
កុំអី
ចង់ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារបស់អ្នក?
ម្ជុលមួយពាន់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីឆ្នាំ
កែលម្អវានៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការដូចគ្នាទៅនឹងមេរោគដាក់បណ្តាសា
មួយដែលចិញ្ចឹម
នៅលើសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកទម្លុះវា។
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Tang Lici
វានឹងបំផ្លាញ
ការដាំដុះរបស់គាត់នៃ Rebirth Scroll,
ធ្វើឱ្យគាត់ខ្សោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យទទួលបានវាទេ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកបានក្លាយជា
ប្រធានសាខា Shanfeng ដែរ។
តាមរយៈសប្បុរសធម៌របស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាជម្រើសរបស់អ្នកផ្ទាល់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ
មែនទេ?
ម្តាយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់បំផុតក្នុងការដាក់
ជោគវាសនារបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកអាចមាន Tang Lici,
ទោះបីជាគាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកក៏ដោយ។
ដូចជាអ្នកអាចក្លាយជាព្រះនាង
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពិតក៏ដោយ។
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យសុភមង្គលរបស់អ្នក។
រអិលទៅឆ្ងាយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
លោកគ្រូ Puzhu ចង់ជួបអ្នក
និយាយថាមានវេន
នៅក្នុងសមរភូមិនៅទន្លេ Tongsha ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកអាចទៅមុន។
យល់។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ
លោក Tang និងនាវិករបស់គាត់បានចាកចេញ។
មិនអីទេ។
លោក​គ្រូ Jiang
Chi Yun និងខ្ញុំ,
រួមជាមួយ Shen Langhun,
បានជិះក្ងានព្រៃ
ទៅជ្រលងភ្នំ Puti ជ្រៅក្នុងភ្នំ Qin ។
ជ្រលងភ្នំពូទី ស្ថិតនៅលើភ្នំខាងក្រោយ។
យីកេ យិនយ៉ាង
បានសាងសង់
ទីវាលក្រោមដីដ៏ធំសម្បើមនៅទីនោះ។
ឆ្លង​កាត់​តាម​ចន្លោះ​ប៉ុណ្ណោះ​
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​សសរ​ដែល​ឡើង​ដល់​មេឃ។
យើងទាំងបីនាក់នឹងដើរផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
បើ​ផ្លូវ​ទៅ
​ដល់​សសរ​ជើង​មេឃ
យើងនឹងឡើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើយើងឈានដល់ទីបញ្ចប់
យើងនឹងត្រលប់
ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
ដើម្បីគាំទ្រអ្នកដែលមិនបានត្រឡប់មកវិញ។
នៅច្រាំងទន្លេ Tongsha,
វាស្ថិតនៅលើអ្នកលោកគ្រូ Jiang
ដើម្បីកាន់បន្ទាយ
រហូតដល់
ការពង្រឹងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Yuchi មកដល់។
ក្បាល Fang គឺ
សសរស្តម្ភនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីបង្ខូចរាងកាយរបស់គាត់។
បុរស​ទាំងឡាយ ចូរ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
-បាទ!
និកាយ Yanmen
ត្រូវតែការពារទន្លេ Tongsha
ហើយរង់ចាំការមកដល់
នៃ​ការ​ពង្រឹង​របស់​លោក Tang!
-បាទ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សសរ​ជើង​មេឃ​នេះ?
មើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ទៅដើមឈើអាថ៌កំបាំង
គាំទ្រអាណាចក្រ Tianren?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់ Yique Yinyang
ក្នុងការបង្កើតនេះ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែល Yique Yinyang បានធ្វើ។
គាត់​បាន​ដក​ហូត​គ្រួសារ​កិត្តិយស​ទាំង​អស់
នៅក្នុងទឹកដី Shu និង Qianyun
ហើយបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ការលះបង់ជីវិតរាប់លាន
ដើម្បីសាងសង់ដើមឈើសំរិទ្ធនេះ។
[សសរ​ដល់​មេឃ]
មិនអាចប្រើសូត្រក្រហមនៅទីនេះបានទេ។
មើលទៅ
មានអ្វីមួយបិទពីកន្លែងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរារាំងខ្ញុំពីការឡើងភ្នំបានទេ។
សសរ​ជើង​មេឃ។
តើនេះជាអ្វី?
វាឈឺណាស់គ្រាន់តែប៉ះវា។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឡើងភ្នំនេះ?
គឺជាសាកសពរបស់ Fang Zhou
ពិតជានៅទីនោះ?
លោកគ្រូ Jiang ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮគេទៅជ្រលងភ្នំពូធី។
បាទ។
តើយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
មួយម៉ោងមុន។
លោក​គ្រូ Jiang
សូម​ខ្ចី​ក្ងាន​ព្រៃ​មួយ​ក្បាល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅជួយពួកគេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរភ្លាមៗ។
យូជីហ៊ូ
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
និងជួយចៅហ្វាយ Jiang តាមបញ្ជា។
បាទ ឯកឧត្តម
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
គ្រាន់តែឡើងទៅលើទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
ម្នាក់នោះនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
ដូច្នេះ Foxy Tang មាន
ពិត?
យើងត្រូវជួយគាត់។
ហ្វាង ចូវ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
ព្រះបុត្រាដ៏វិសុទ្ធ
Ajibanr Tang Jia ។
នាគនោះ។
អ្នក​បាន​គិត​ថា​ដោយ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ Shenzhou,
ជោគវាសនារបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
បើវាសនាមិនអាចជៀសបាន
អញ្ចឹងតើវាសនារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
សន្មត់ថាជា?
ខ្ញុំកើតមក
ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ក្នុង​ប៉ម។
អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
ហៅថា
Tianren (ឋានសួគ៌)។
ព្រះបុត្រាបរិសុទ្ធ។
ដល់ពេលត្រូវទៅសម្លាប់អារក្សហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដើម្បីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជាការលះបង់ដ៏គួរឱ្យអាណិត
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដ៏ព្រៃផ្សៃរបស់ Bai Nanzhu
សម្រាប់ភាពអមតៈ?
អ្នកណាព្យាយាមកែប្រែវាសនា
ជាប់​នឹង​វា!
Fang Zhou បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ!
ទេ
Fang Zhou មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
អ្នក​ណា​ដែល​ឈរ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
ឋានសួគ៌ប្រាំបួន - ព្រះអាទិត្យដុត!
បែក!
ទេ!
ហ្វាងចូវ!
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដាក់
មឈូសគ្រីស្តាល់មកវិញ។
??? ក្នុងសុបិន្តខ្ញុំផឹកហើយញញឹម
ពាក់កណ្តាលស្រវឹងពាក់កណ្តាលភ្ញាក់ ???
ទេ
??? ដូចជាផ្ការីកជុំវិញឈិនរបស់ខ្ញុំ ???
ហ្វាងចូវ។
??? លេងភ្លេងក្នុងព្រៃ???
??? ស្រាមួយកែវស្រក់ទឹកភ្នែក???
ទេ
??? ផ្សែងហុយឡើងលើមេឃ???
??? ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ពី​អ័ព្ទ​នៃ​ប៉ម ???
ហ្វាងចូវ។
??? ដៃអាវខ្ញុំប្រឡាក់ពេលព្រលប់
ខ្ញុំស្ទូចត្រីតែម្នាក់ឯងក្នុងទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ???
ទេ
??? ស្លឹកឈើជ្រុះមកវិញ???
??? តើខ្ញុំនឹងនៅពេលណា? ???
ទេ
??? មួយជីវិតមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ???
??? ឆ្លាក់រូបអូនចូលក្នុងបេះដូងបង???
??? ពពកវិលដោយអាវផាយរបស់ខ្ញុំ ???
??? តើខ្ញុំរាំម្តងទៀតដើម្បីអ្នកណា? ???
ទេ
??? ក្រោមមេឃទាំងនេះ
ផ្កាយធ្លាក់ដូចភ្លៀង???
??? បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ???
??? មួយភ្លែតសោះ???
??? ខ្ញុំកាន់ភ្នំ និងទន្លេបិទ
ក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ ???
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
??? លះបង់ទាំងស្នេហា ស្អប់ ???
??? ប្រាថ្នា​បាន​ឬ​បាត់​បង់​ភាព​ទទេ ???
ហេតុអ្វី?
??? គំនិតមួយ សច្ចាមួយជីវិត ???
??? ខ្ញុំផឹកខ្យល់???
??? ឆ្លង​កាត់​ធូលី​ដី
​ដោយ​រីក​ដុះដាល ???
??? ពេលណាកំណត់ចំណាំចុងក្រោយបាត់???
??? សល់​តែ​ដង្ហើម​ធំ​សម្រាប់​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​???
បួនឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​រាល់​ថ្ងៃ!
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
??? បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ???
ថាគ្មាននរណាម្នាក់
??? ស្ងប់ស្ងាត់ និង ស្ថិរភាព ???
កើតមកជាគ្រោះមហន្តរាយ
??? សរសេរ​ពណ៌​របស់​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ជា​រៀង​រហូត ???
??? លះបង់ទាំងស្នេហា ស្អប់ ???
ហើយមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេ?
??? ប្រាថ្នា​បាន​ឬ​បាត់​បង់​ភាព​ទទេ ???
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
??? គំនិតមួយ សច្ចាមួយជីវិត ???
??? ចេញពីបេះដូង???
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
??? សើចលេងហេហេ???
??? ពេលណាកំណត់ចំណាំចុងក្រោយបាត់???
??? វិញ្ញាណ​សប្បុរស???
កុំទៅ,
ហ្វាងចូវ។
??? មិនត្រូវការការជួបជុំទេ???
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
លោក តាំង.
ទុកខ្ញុំចោល!
អ្នកស្រឡាញ់ Tang Lici ។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយ
នេះមិនមានន័យថា
អ្នកអាចមានគាត់?
គាត់ក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
ហើយក៏មិនចាកចេញពីអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ស្រឡាញ់​គាត់
និង​មើល​ថែ​គាត់
ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
រហូតដល់ទីបំផុតគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នកអាចមាន Tang Lici,
ទោះបីជាគាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកក៏ដោយ។
លោក Tang
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ហត់នឿយបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខច្រើននោះទេ។
អ្នក...
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍។
នៅពេលដែលអ្នកខ្វល់,
អ្នកនឹងត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយអារម្មណ៍។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្ងប់ស្ងាត់ជារៀងរហូតទេ។
លុះត្រាតែពួកគេ។
អាយ៉ង
ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយំ ឬសើចបានទេ។
ដូច្នេះអារម្មណ៍មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំជាអាយ៉ងនៅពីក្រោយឆាក។
Foxy Tang!
Foxy Tang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ Jiang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានមកដល់សសរដែលទៅដល់មេឃ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មកដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ពេល​ឃើញ​លោក​តាំង.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំអស់ការគ្រប់គ្រង,
ហើយខ្ញុំបានចាក់គាត់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រើ
ប្រភេទនៃបណ្តាសាអាក្រក់មួយចំនួន។
សេន
Foxy Tang រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងត្រលប់ទៅ Sword Alliance វិញ។
ទៅជួប Shui Duopo ជាមុនសិន។
លោក​គ្រូ Jiang
សត្វចម្លែកនេះខ្លាំងពេក!
យើងមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
ដាក់ពង្រាយការបង្កើត។
ការពារទន្លេ Tongsha ក្នុងតម្លៃទាំងអស់!
បាទ!
ឱ្យខ្ញុំមើល
ថាតើសិស្ស Yanmen របស់អ្នក
ស្លាប់មុន ឬអត់
ឬខ្ញុំអស់គ្រាប់ជាមុន។
[សាល Wanhua]
ភាពរឹងចចេសរបស់ Jiang ដ៏ចំណាស់នេះគឺ
ពិតជាមិនលេងសើចទេ។
Foxy Tang,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
វានឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
​នៅ​ទន្លេ Tongsha។
និកាយ Yanmen បានរងការខាតបង់យ៉ាងធំធេង។
មិត្ត Yanmen របស់យើងដែលបាន
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
លះបង់ខ្លួនឯង
បានរារាំងការវាយប្រហាររបស់ហាង Fengliu
សម្រាប់ពួកយើង។
វាដោយសារតែការលះបង់របស់ពួកគេ។
ថាយើងនៅតែអាចឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបន្តការតស៊ូប្រឆាំង
នឹងហាង Fengliu ។
តែពេលនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាបើអ្នកណាចង់ចាកចេញ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
វាក៏នឹងជាមធ្យោបាយមួយ។
ដើម្បីរក្សាកម្លាំង
សម្រាប់សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance ។
ហាង Fengliu គឺស្រឡាំងកាំងជាមួយនឹងអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
សូម្បីតែលោកគ្រូ Puzhu
ហើយខ្ញុំត្រូវរបួស។
ហាងឆេងរបស់យើង។
ប្រហែលជាការឈ្នះ...
លោក​គ្រូ Shao
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិចារណា។
បើយើងមិនអាចសម្លាប់ Liu Yan បានទេ
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុតនោះគឺ
ថា យើងព្យាយាមស្លាប់។ ដូច្នេះ អ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ។
បើយើងរួញដូចមនុស្សកំសាក ថ្ងៃនេះ
តើ​យើង​អាច​លើក​ក្បាល​ឡើង​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំលឺអ្នកជេរ។
គ្រូដាវ,
សូម​បញ្ជា​យើង
​ឲ្យ​ត្រៀម​ប្រយុទ្ធ​ជា​បន្ទាន់។
យើង​ចង់​ធ្វើ​តាម​គំរូ​របស់​គ្រូ Jiang
ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់!
ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់!
យើង​ចង់​ធ្វើ​តាម​គំរូ​របស់​គ្រូ Jiang
ហើយប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់!
ល្អ!
ល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីសមរភូមិនៅទន្លេ Tongsha ។
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
នៅតែអាចរក្សាកម្លាំងបានខ្លះ។
ព្រះចៅ​វាំង Wanyu បច្ចុប្បន្ន​កំពុង
​ជួប​ជាមួយ​ព្រះករុណា។
ឥឡូវ​យើង​រង់ចាំ​តុលាការ​ចក្រពត្តិ
និង Biluo Palace ដើម្បីបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក, Sword Masters,
អាចកាន់
រហូតដល់ការពង្រឹងមកដល់។
ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ
​ចាំង​មក​លើ​ដាវ​ដ៏​មុត​ស្រួច​របស់​យើង!
ទោះស្លាប់ក៏ដោយ ក៏វិញ្ញាណរបស់វីរបុរសស៊ូទ្រាំ!
ថ្ងៃនេះ
Central Plains Sword Alliance
ប្តេជ្ញាប្រយុទ្ធនឹងហាង Fengliu
ដល់ស្លាប់!
កាំរស្មីព្រះអាទិត្យ
ចាំងមកលើដាវដ៏មុតរបស់យើង!
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
ព្រលឹង​វីរបុរស​ស៊ូទ្រាំ​!
កាំរស្មីព្រះអាទិត្យ
ចាំងមកលើដាវដ៏មុតរបស់យើង!
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
ព្រលឹង​វីរបុរស​ស៊ូទ្រាំ​!
សម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាបត្រូវបាន
បង្កើតឡើងដំបូង
ដើម្បីបំបែករបាំងផ្ទៃខាងក្រោយ
និង​លើក​កម្ពស់​យុត្តិធម៌​ទូទាំង​ប្រទេស។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន
​នៃ​តំបន់ Central Plains
ទាញរួមគ្នាសម្រាប់គោលដៅមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំ
ស្លាប់នៅលើភ្នំពពកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមាន
គ្មានការសោកស្តាយក្នុងជីវិតនេះទេ។
បើកដំណើរការបង្កើត!
Shao Yanping ពិតជាមាន
បានធ្វើឱ្យសកម្ម
ការបង្កើត Grand Mountain-Guarding ។
បើ​យើង​ឲ្យ​គេ​ពន្យារ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
ហើយការពង្រឹងតុលាការអធិរាជ
មកដល់
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ដៃទទេនៅពេលនេះ។
មេ។
កូនកំហុសកើតមក
លើម្តាយជេរម៉ែស្លាប់។
Zhong Chunji បានជួយយើងនៅទីបញ្ចប់។
ប្រាប់ Qiaoyi Qiankun
កុំខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់រំសេវសម្រាប់ពេលនេះ។
សុំឱ្យគាត់កាន់លិខិតឆ្លងដែន
ហើយរង់ចាំពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
រក្សា Tang Lici ឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួនគាត់។
បាទ។
Liu Yan បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ដ៏​ធំ។
ទៅ​សួរ​លោក​គ្រូ Shao ឱ្យ​ជួយ​ឥឡូវ​នេះ!
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីលឿន!
ទៅ!
ខ្ញុំបានលឺច្រើន
អំពីភាពអស្ចារ្យរបស់ភ្នំពពក
និងភាពរុងរឿង។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញ
បដាពណ៌សធម្មតាទាំងនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមាន
កខ្វក់ណាស់។
ទីធ្លា​ពោរពេញ​ដោយ​បដា​ពណ៌​ស
ព្យួរ​ជា​កិត្តិយស​អ្នក​ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ Sword Alliance របស់យើង។
លោកគ្រូ Liu សូមចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ជាមួយ Tang Lici នៅ Mount Cloud,
តើវាមិនកខ្វក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចង់បាន Tang Lici ទេ?
យ៉ាប់ណាស់។
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញ
ទន្លេ Tongsha ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
កងកម្លាំងរបស់ហាង Fengliu គឺ
ចម្ងាយតែ ៥ គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
ប្រគល់ តាំង លីស៊ី
ហើយខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
លក់ដូរមនុស្សមួយជីវិត
នៃអ្នកប្រយុទ្ធវីរជនជាច្រើន។
នៅ Mount Cloud,
តើវាមិនមានតម្លៃទេ?
ការលះបង់សម្រាប់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់គឺ
មិនមានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ
​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​សេចក្តី​សុចរិត
សូម្បីតែការលះបង់
ជីវិត 100,000 ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ការការពារមួយ។
អ្នកណាសម្លាប់អ្នកទាំងប្រាំពីរ???String True Tune
ហើយត្រូវបានគេសង្ស័យថាជា Yique Yinyang
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សុចរិត?
Tang Lici មិននៅ Sword Alliance ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ជា
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រគល់គាត់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបដិសេធ
ព្រោះនេះជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន
នរណាម្នាក់ចង់បានដោយហាង Fengliu,
ដែលបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មរាប់មិនអស់
និងសម្លាប់ជនស្លូតត្រង់។
អ្នកណាដែលហាងហ្វេងលីវចង់បាន
ថាតើគាត់ជា Tang ឬ Zhao
Gao ឬ​ចម្រៀង
ថាតើគាត់ជាអ្នកប្រដាល់ឬអត់
Central Plains Sword Alliance
នឹងការពារពួកគេ។
ព្រោះ​ពាក្យ​ថា​សុចរិត
មាន​ន័យ​ថា​ការ​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក​ដទៃ។
ពាក្យ "សុចរិត"
មានន័យថាការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់។
ព្រោះ​ពាក្យ​«​សុចរិត​»
​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ត្រូវ​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ពស់
ហើយ​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត​ឡើយ!
ពាក្យទាំងនេះរបស់អ្នក។
បានបាត់បង់
ឱកាសជាច្រើនដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
លះបង់ជីវិតរាប់រយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមនុស្សម្នាក់។
អ្នកគឺជាក្រុមនៃអ្វីដែលល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី
ចាញ់បោក Tang Lici ។
លោក​គ្រូ Shao
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​
បើកដំណើរការ
Grand Mountain-Guarding Formation?
ខ្ញុំមានអ្នកកាន់តែច្រើន
ជាងការបំប្លែង Qilin ទាំងប្រាំបួន
ជួសជុលដោយ Sky-Fallen Stone ។
កម្ម-សមុទ្រ !
ផ្គរលាន់!
មិនអាចប្រាប់ពីភាពស្មោះត្រង់ពីការក្បត់,
ត្រូវ​ពី​ខុស,
អ្នកបាននាំមក
ទាំងអស់នេះលើខ្លួនអ្នក!
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ចេញ​ទៅ​វាយ​ភ្នំ!
ឆ្លងទន្លេ!
សាក!
កាន់ទន្លេ Tongsha!
សម្លាប់!
តើនោះជាអ្វី?
ព្យាយាមរត់គេច?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកនៅក្រោយគេ។
Tang Lici តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចបានទេ?
លោកគ្រូ Shao ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
Liu Yan ពិត
បានដើរតាមកប៉ាល់របស់លោក Tang ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានកម្ចាត់
មួយនៃហាង Fengliu
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំងបំផុត។
បន្ទាប់យើងនឹង
ត្រូវតែតស៊ូដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាយើងនៅចាំថ្ងៃស្អែក
ការពង្រឹងនឹងមកដល់។
គ្រាន់តែមិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មាន
ពួកគេអាចចាប់គាត់នៅលើកប៉ាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកស្រី Zhong មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីមក
ហើយសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលគាត់។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ពុល​ដែល​ប៉ះពាល់​គាត់​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការចេញបានទេ។
ដំណោះស្រាយល្អជាងសម្រាប់ពេលនេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះគ្រីស្តាល់បេះដូងគឺ
ប្រើប្រាស់កម្លាំងជីវិតរបស់គាត់ផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងយកវាចេញ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ពន្យារ​ជីវិត​គាត់​បន្តិច។
គាត់នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះទេ។
ជាន់ខ្ពស់
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ចូរ​យក​គ្រីស្តាល់​បេះដូង​ចេញ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ?
វាមិនពិបាកក្នុងការដកគ្រីស្តាល់បេះដូងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្ខំឱ្យពុលទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Fang Zhou
នៅក្នុងពោះរបស់គាត់។
ទាមទារកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដោយឆន្ទៈរបស់គាត់។
លុះត្រាតែគាត់សុខចិត្តធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំវាបានទេ។
ចូរ​ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​ភ្ញាក់។
- លោកគ្រូ Shao ។ - លោកគ្រូ Shao ។
- លោកគ្រូ Shao ។
Chunji ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាង...
លោក​គ្រូ Shao
សូម​កុំ​បន្ទោស​លោកស្រី Zhong ។
នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​លោក Liu Yan រៀបចំ​ផង​ដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ដ៏​ល្អ​មួយ​លើក​ដៃ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ
ដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នកទាំងពីរ។
តើ Tang Lici នៅឯណា?
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចេញ​មក​មើល​ខ្ញុំ។